# Note De Clarification

## Liste des objets présents dans la base et leurs propriétés

Dans la base de données, il y a des noeuds qui sont soit des véhicules, soit des stations de base:
* une station de base possède un identifiant qui lui est propre
* un véhicule a une immatriculation (qui l'identifie), une marque, un modèle et une année de production. 

Il y a plusieurs types de véhicules:
* les voitures
* les motos qui possèdent une information sur la capacité du moteur
* les camions possèdent une information booléenne sur leur capacité à transporter d'autre véhicules (vrai s'il peut en transporter, faux sinon), ainsi qu'un entier représentant le nombre de véhicule pouvant être transporter.
* les véhicules spéciaux qui ont un type permettant de caractériser le véhicule (pompiers, police, SAMU, etc.)

Une station de base est ratachée à une commune.
* une commune possède un nom et un code postal.

Une station de base possède une position géographique:
* une position est composée d'une latitude et d'une longitude.

Tout noeud peut être équipé d'un ou plusieurs capteurs, mais une station de base en a au moins 1.
* un capteur a un modèle et un numéro de série qui lui est propre.

Les capteurs détectent des évenements.
* un évenement a un horodatage.

Il y a plusieurs types d'évenement détectables:
* un contrôle routier.
* un accident caractérisé par une gravité, le nombre de véhicules intervenu dans l'accident, et les types de ces véhicules.
* une alerte météo caractérisée par un temps et une température.
* des travaux.

Tout évenement a lieu dans une commune.

## Hypothèses faites sur le sujet

* A une position géographique est associée une unique station de base.
* Il y a une seule station de base par commune.